# cocktail-recipe-moa

Cocktail : 일반적으로 바탕이 되는 술에 또 다른 술을 섞거나 과즙, 탄산음료, 항료 등 부재료를 혼합하여 만든다.

1. index.html에서 진입

  1-1. CheckBox 가지고 있는 모든 재료를 선택하여 추천되는 레시피 중에서 고르거나, 

  1-2. Radio 방식으로 원하는 재료만 선택


/* 모든 재료는 레시피 추가에 따라 지속 추가 */

2. 바탕 술 선택 : Gin, Vodka, Rum, Whiskey, Brandy, Tequila, Beer, Wine, Champagne, Soju, 전통주

3. 섞고 싶은 술 선택 : Gin, Vodka, Rum, Whiskey, Brandy, Tequila, Beer, Wine, Champagne, Soju, 전통주

4. 추가하고 싶은 재료 선택

  4-1. 주스 : 오렌지, 크랜베리, 라임, 레몬, 자몽, 토마토, 파인애플 등등

  4-2. 탄산음료 : 탄산수, 콜라, 사이다, 토닉워터, 진저에일, 에너지 드링크, 루트 비어

  4-3. 시럽 : 그레나딘(석류) 시럽, 설탕 시럽, 메이플 시럽, 허니 시럽, 라즈베리 시럽 등등

  4-4. 그 외 : 얼음, 달걀, 물, 우스터소스, 타바스코, 소금, 후추, 꿀, 우유, 크림 등등





4. 독한 맛, 상큼한 맛, 커피 맛, 매운 맛 등등으로 분류하여 선택한 재료의 칵테일을 보여준다.

*. 개인적으로 가니쉬는 필수라고 생각하지 않기 때문에 위 단계에서 선택하지 않고 칵테일을 최종 선택하면 레시피에서 보여주는 것으로 한다.



5. 칵테일을 최종 선택하면 레시피, 특징들을 볼 수 있다.




만드는 방법 또는 형태출처 : https://namu.wiki/w/%EC%B9%B5%ED%85%8C%EC%9D%BC#s-1.1

  3-1. 하이볼 : 증류주를 기주로 하이볼 글라스에 얼음, 청량음료를 섞은 것

  3-1-1. 피즈(Fizz) : 레몬 주스, 당, 기주를 셰이크하고 얼음 없이 탄산수를 채운다.

  3-1-2. 콜린스(Collins) : 레몬 주스와 당, 기주를 믹싱한 후 탄산수를 채운다.

  3-1-3. 리키(Rickey): 라임 주스와 기주를 믹싱 후 탄산수를 채운다.

  3-1-4. 슬링(Sling): 피즈와 비슷하나 약간 용량이 많고 리큐르를 첨가하여 과일을 장식한다.

  3-1-5. 쿨러(Cooler): 술, 설탕, 레몬(또는 라임) 주스를 넣고 진저에일을 채운다.

  3-2. 사워(Sour): 레몬이나 라임을 사용한 상큼한 맛의 칵테일이다.
  3-2-1.데이지(Daisy) : 큐라소와 레몬/라임을 사용한다.
  3-2-2. 크루스타(Crusta): 큐라소와 레몬/라임, 그외의 리큐르를 사용한다.
  3-3. 펀치(Punch): 펀치볼(큰그릇)에 술과 당, 향신료 혹은 차, 시트러스, 물 혹은 얼음을 넣어 대용량으로 만드는 형태를 말한다.
  3-4. 플립(Flip): 계란을 사용한 소용량 칵테일을 말한다.
  3-5. 에그노그(Egg Nog): 계란과 우유 등을 사용한 대용량 칵테일을 말한다.
  3-6. 줄렙(Julep): 민트 줄기를 넣은 칵테일을 말한다.
  3-7. 스매쉬(Smash): 줄렙과 비슷하나 Shaved Ice를 사용하며 설탕, 물을 넣고 허브 줄기를 장식한다.
  3-8. 코블러(Cobbler): "구두 수선공" 이란 뜻으로 여름철 더위를 식히는 음료이다. 알코올 도수가 낮은 과일주를 베이스로 한다. (와인코블러, 커피코블러)
  3-9. 프라페(Frappe): 프랑스어로 ‘잘 냉각된’ 이라는 의미이다. 가루 얼음을 샴페인 글라스에 가득 채우고 술을 붓고 빨대를 꽂아 마신다.
  3-10. 토디(Toddy): 뜨거운 물(또는 차가운 물)에 설탕과 술을 넣은 형태를 말한다.
  3-11. 스프리츠(Spritz): 프로세코를 기주로 하여 탄산수와 리큐르 등을 섞는 형태.
